Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 24=
Sim, alguém está a roubar um túmulo.
É o local que acabei de referir.
Oficial, por favor, venha depressa.
Com quem está a falar?
A polícia.
Então isto é a polícia?
Não, é um telemóvel.
É o modelo mais recente.
A minha mãe comprou-mo.
Se ela não me tivesse enviado,
Eu ainda não faria ideia de onde ela está.
Já há muito tempo que não a vê?
Desde que ela se divorciou do meu pai,
Não a vi mais.
Devorar alma?
Uma arte tão sinistra existe realmente.
Quando era muito jovem,
os meus pais faleceram.
Assim, para mim,
vê-los é impossível.
Não esperava que fosse tão lamentável.
Mas tenho muitos amigos.
Uma delas é realmente invulgar.
Quão incomum?
Ele é incrível?
Ele vem sempre com
todo o tipo de ideias estranhas e selvagens.
Ele ajudou-me a resolver muitos problemas.
E é habilidoso em parkour.
O que é o parkour?
Parece giro só pelo nome.
Saltando para cima e para baixo em todo o lado,
como correr pelos telhados.
Ah, isso eu sei bem.
Faço-o todos os dias na escola.
Não é só trepar paredes?
Essa é uma forma de dizer.
Por isso treine bastante.
Vai precisar disso algum dia.
Milímetros.
Interessante.
A minha casa
é várias vezes mais alto
que o edifício mais alto daqui.
À noite, toda a cidade
brilha com luzes.
Tão brilhante que não consegue ver as estrelas.
As carruagens não precisam de cavalos.
Eles movem-se sozinhos.
O meu desejo
finalmente se tornou realidade.
Isto é para si.
O que é?
Qilin de Bronze.
Metade para ti, metade para mim.
Considere-o um símbolo da nossa irmandade.
Quem disse que sou seu amigo?
Estamos a falar há algum tempo.
Há pelo menos um pouco de ligação.
Exijo padrões elevados dos meus amigos.
Não é nada disso.
É um bocadinho.
Estou a dar-lhe isto apenas como amigo.
Pense nele como um amuleto de proteção.
Há também um feitiço para o manter seguro.
Mesmo?
Milímetros.
Qilin de Bronze,
guarda o universo.
O firmamento brilha,
realizando o meu desejo.
As mudanças são cíclicas,
eterno como o sol e a lua.
Desvendar os mistérios,
tudo sob o meu comando.
Memorizou?
Milímetros.
Mesmo?
Quem está a menosprezar?
Tenho ótima memória.
É tudo por sua causa.
Conversando consigo
fez-me perder a minha parada.
Senhor,
Preciso de sair.
Lembre-se da nossa promessa.
Que promessa?
A autoridade recebeu um relatório,
(Nanchang, Jiangxi)
dizendo que alguém está noivo
(Polícia)
no roubo de túmulos.
A polícia agiu rapidamente,
trabalhando com a equipa de arqueologia.
Foram até ao local para investigação.
Após o levantamento inicial,
confirmou-se que se tratava de
um grande túmulo da Dinastia Han.
Alguns especialistas sugeriram
o proprietário pode ser Liu He,
o primeiro Marquês de Haihun.
Está acordado.
Não se mexa.
Aqui, olhe para mim.
Quantos dedos?
Olhe aqui.
Porque estou aqui?
Sofreu um acidente de carro.
Esteve inconsciente por 27 dias.
Vinte e sete dias?
Vinte e sete...
O que procura?
É isto que procura?
Eles são seus.
Onde vai?
(Posto de Enfermagem)
Acabou de acordar.
(Museu de Relíquias de Nanchang
para o Principado de Haihun)
(Nascimento Dourado)
(Exposição da História e Cultura
do Principado de Haihun na Dinastia Han)
♪Fluxos noturnos♪
♪Sobre os caixilhos das janelas e copas das árvores♪
Eu disse que podia entrar?
♪Afundando na noite♪
Já passaram onze anos.
Onze anos!
Eles já se foram todos.
Pensei que também tivesses ido embora.
♪A escrita continua♪
♪O papel balança suavemente♪
Heng,
lembre-se bem disso.
Os lingotes de ouro com inscrições a tinta no meu túmulo
deve estar sempre em abundância.
No mínimo,
não inferior a esse valor.
Eu sei, cem.
Mil?
- Cem mil.
- O quê?
Melhor mais do que menos.
♪Entre nós♪
♪Há linhas de palavras não ditas♪
Este Horse-hoof Gold parece diferente
do que me lembrava.
São muito irregulares.
♪Um momento captado na ponta dos meus dedos♪
Como devem ser?
Tudo menos isso.
♪Entre os meus lábios e os meus dentes♪
♪Queimando com palavras não ditas♪
O terceiro item
Este é o programa de Chi Niu Jade.
Esta peça
era algo que usava sempre
quando estava em Changyi.
Isso marcou a minha posição
como Duque de Changyi.
Agora que penso nisso...
♪Aconchegar-se juntos♪
♪A nossa viagem torna-se uma pintura♪
aqueles dias
foram os momentos mais felizes da minha vida.
♪O calor nas minhas mãos desaparece♪
♪O jade em forma de arco pende baixo♪
♪Fragrância persistente nas mangas♪
♪O tópico fermenta♪
♪Persistindo♪
♪As palavras flutuam e oscilam ao sabor do vento♪
O primeiro
Pilotos de Changyi a correr com o vento
começa!
Vamos lá. Você consegue.
♪O meu olhar encontrou as ondas escuras♪
♪Levantei uma chávena para esconder o meu coração inquieto♪
♪A minha pequena coragem♪
♪Transformou-se em neve a cair♪
♪Mil palavras não ditas♪
Trouxeste o Selo em Branco que eu te dei?
Como poderia eu não trazer o melhor jade?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Nesta jornada,
concentre-se apenas numa coisa.
O quê?
Pense só nisso
que classificação gostaria
para ser gravado nesse selo.
Afinal, vamos a Chang'an
para provar o nosso valor.
Não lhe posso dar o selo oficial.
Mas tu pareces a tartaruga lá em cima,
ambos escondendo as cabeças.
♪Queimando com palavras não ditas♪
Você é que está a esconder-se como uma tartaruga.
Marquês, quando vais
conceda-me um cargo oficial em Haihun?
♪Corações emaranhados no caos♪
Não voltou a Chang'an?
♪A névoa fugaz♪
Não vou voltar.
Se o meu sobrinho, o Imperador,
fez de si Grande General,
voltaria?
Eu não iria.
Vou ficar aqui em Haihun.
Aguarde o meu retorno.
Grave este título oficial para mim.
É essa a tarefa que lhe estou a dar.
(Sei cada relíquia aqui de cor.)
(Mais ninguém sabe)
(porque é que este selo de jade não tem palavras.)
(Agora já compreendo.)
(Embora não tenha voltado,)
(continuaste à minha espera.)
♪Mais uma olhadela♪
♪Desejo de tocar no teu cabelo♪
♪Olhando para trás♪
♪Já não há mundos separados♪
Senhor, com licença,
gostaria de um guia?
♪Gravado como grãos de areia no tempo♪
♪Queimando♪
De Jiu.
Acho que me interpretou mal.
O meu nome é San.
♪Duas sombras no pôr do sol♪
Lamento.
Eu enganei-te.
♪Os nossos corações como um só♪
♪Marque o tempo♪
♪O tempo pode mudar♪
♪Ainda não tememos mais♪
♪Os ventos da noite varrem♪
♪As cartas não enviadas♪
♪Esta confissão♪
♪Ainda ressoa♪
Não se esqueça do nosso presente
daqui a 2000 anos.
Já escolhi o local.
Terra de Haihun.
Caminho sinuoso reverso.
Em Haihun,
ir contra o vento
por 50 li.
A sul das águas.
Terra de Yongxiu.
O pôr do sol brilha.
Três passos para leste.
Nove passos para norte.
Esculpir o lugar da cabeça da tartaruga,
e o tesouro surgirá.
Luo,
dê-me uma mão.
(cidade de Wucheng, condado de Yongxiu)
(Montanha da Tartaruga)
Olá Luo.
Olá Wang Heng.
Achei.
Na Montanha da Tartaruga.
Tudo bem.
Em Haihun,
ir contra o vento
por 50 li.
(Turtle Mountain)
A sul das águas.
Esculpir o lugar da cabeça da tartaruga,
e o tesouro surgirá.
Nunca pensei que 2.000 anos depois,
ainda me chamarias cobarde como uma tartaruga.
Tem muita coragem.
Luo, Luo!
Luo.
Wang Heng!
Diga-me, é este?
Muito bem, pessoal, vamos encerrar.
Qilin de Bronze,
guarda o universo.
O firmamento brilha,
realizando o meu desejo.
As mudanças são cíclicas,
eterno como o sol e a lua.
Desvendar os mistérios,
tudo sob o meu comando.
=Viagem a Haihun=
(O Fim)
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪